cambiado. Había una grieta, invisible pero palpable entre nosotros. Empezó sutilmente,
con menos llamadas, menos salidas. Luego vinieron las respuestas cortas por mensaje,
excusas vagas. Yo, estúpida e ingenuamente, lo atribuía al estrés de la universidad,
hasta que llegó el cumpleaños de mi abuela. Ella siempre había sido la luz en mi vida,
una mujer llena de amor y alegría. Ese día le regalé el collar de plata que ella solía usar,
un simple pero hermoso diseño con una pequeña piedra azul. Mi abuela se emocionó, me abrazó
con fuerza y me susurró al oído. Cuídalo, cariño. Es un recuerdo de Liam también. Me quedé helada.
Liam? ¿Qué relación tenía Liam con el collar? La confusión me invadió. Mi abuela normalmente
tan habladora se negó a dar explicaciones. Sólo me sonrió con tristeza y me pidió que no le
preguntara más. La fiesta continuó, pero mi alegría se había desvanecido, reemplazada por
una pesada incertidumbre. El silencio de Liam se había vuelto ensordecedor. Esa noche decidí confrontarlo.