pero la verdad es que la casa me había llamado.
Me había llamado de nuevo, con esa misma quietud opresiva,
pero ahora mezclada con un nuevo elemento, miedo,
una sensación de que algo, o alguien, me observaba desde las sombras.
Al entrar encontré sus pertenencias intactas, pero todo estaba desordenado,
como si alguien hubiera estado allí buscando algo.
De repente sentí un escalofrío que recorrió mi espina dorsal,
una voz susurrante y débil proveniente de la oscuridad del sótano.
Descendiendo cautelosamente, encontré una vieja caja de madera,
idéntica a la que había visto en la fotografía del ático.
Y dentro, la fotografía, pero esta vez una imagen diferente,
la misma familia feliz, pero con una figura extra oculta en las sombras
detrás de Elsie, una figura oscura, sin rostro, que me observaba.
Entendí entonces el mensaje de su carta.
No me estaba advirtiendo a mí, sino a ellos.
La fotografía se desintegró en mis manos, convirtiéndose en polvo negro,
y entonces escuché un susurro esta vez más claro.
Ya estás aquí.